Specijalno za forum IPTV Zezanje
SNIMA VAS KAMERA
Ulošci
Pomoć.
5. VAL
Netko je ondje?
Ozlijeđen sam.
Molim vas.
Krvarim.
Pomozite.
Baci oružje.
Prvo ti baci svoje.
Baci!
U redu.
Sad ti.
Da vidim drugu ruku.
Pomaknem li ovu,
želudac će mi ispasti.
Trebam vidjeti drugu!
Što ti je u ruci?
-Ništa.
Baci oružje.
Što ti je u ruci?!
Nedostaje mi bivša Cassie.
Hej.
Normalna srednjoškolka.
Hej! Kako si?
-Bok! Dobro.
Uzdravlje.
-Hvala.
Što bi ta Cassie
sad mislila o meni?
Cassie koja ubija.
Trebao je biti ovdje.
Tko?
Zašto su najseksi uvijek nepouzdani!
Što bih mu rekla?
Ne poznajem ga, a ni on mene.
Ti si cura. On je dečko.
Vaši dijelovi se spajaju.
-Nemoj.
O, Bože.
U redu, Liz.
-Što?
Vidimo se u ponedjeljak.
Moram kući.
Brišem.
U redu.
Draga, volim te.
-I ja tebe.
Bok.
-Javi se kad dođeš.
U redu.
Hej.
Fora futrola za mobitel.
Imaš nešto protiv ružičaste?
Ne, baš mi se sviđa.
Šalim se.
Ovo je sestrin mobitel.
Spava kod frendice,
greškom je uzela moj.
Moj je više fora.
Spider-Man.
Na točkice.
To je ona.
Hej.
Da, kod mene je.
Ne, nisam ti čitao poruke.
Fora futrola za mobitel?
Super.
Otpjevaj mi pjesmu.
Pjesmu?
U redu, zažmiri.
Kosti tonu kao kamenje
Sve za što smo se borili
Nisam znala tada.
Ali to mi je bio zadnji
normalan dan u životu.
U srednjoj školi
sve se čini kao kraj svijeta.
Možeš vjerovati?
-Ne.
Rano kući, završni ispiti...
Hej, Ben!
Prestani!
Trening nogometa.
Sullivan, što radimo?
Reci joj gdje ćeš pucati.
Idemo.
Vidi ovo. Tako je čudno.
Gle.
-Ništa ne vidim.
Bože, Altschuler!
Dosta je. Odlazi.
Ne. Doista je čudno.
Odlazi. Zbogom!
Adios.
Ista stvar. Daj mi svoj telefon.
Moj ne radi. Skroz je blokirao!
Zapravo,
to što se činilo kao kraj svijeta...
Nije to bio.
Umro je netko slavan?
Čini se da je metalan i povelik.
Društvene mreže
pune su panike i nagađanja,
a slike se šire poput požara.
Predsjednik je ovlastio NASA-u
da komunicira s objektom
koji kruži oko našeg planeta.
Sad je iznad SAD-a,
ide na zapad preko Ohija.
Točno je iznad nas!
Hoću vidjeti!
Hej!
-Sam, čekaj!
Sam, čekaj!
Prvih 10 dana nije bilo poruka
naših galaktičkih gostiju.
No uskoro su dobili ime.
Zvali smo ih Drugi.
I Wilsoni odlaze?
Ne osjećaju se sigurno
tako blizu grada.
U redu.
To su svi?
Pogodi tko sjedi iza mene.
U redu.
Gledajte jednadžbu na ploči.
Reći ću da si za seks za smak svijeta
Tko zna derivat X?
Bilo tko?
Da se nisi usudila.
Samo je nestalo struje.
Što se događa?
Ovdje.
Što?
Ajme, što se događa?
Drugi su elektromagnetskim udarom
ugasili svu energiju na planetu.
Nije više bilo strojeva.
Ni struje.
Tekuće vode.
Ničega što smo
uzimali zdravo za gotovo.
Tad sam zadnji put
vidjela Bena Parisha.
Valjda je sad mrtav.
Kao svi drugi u toj sobi.
Sam, dodaj mi još jednu.
To je bio 1. val.
Tad smo mislili da je to sve.
Onda je udario 2. val.
Dođi, Sam, to je potres!
Cassie!
-Pazi!
-Brže!
Idi! U redu je!
Cassie!
Sve je u redu.
Samo glavu dolje.
Kakva je to buka?
Sam, bježi!
Cassie!
-Dobro sam. Penji se!
Idi, Sam!
Dođi. Primi se za mene.
Cassie!
U Ohiju briga je bilo samo jezero.
Ali uz ocean...
Mogu samo zamisliti.
Svi obalni gradovi...
Svi otoci...
Nestali su.
Na svijetu je živjelo
više od 300 milijarda ptica.
To je 75 po svakom čovjeku.
Mama kaže da je ptičja gripa
bila najsmrtonosnija bolest.
U 3. valu, Drugi su je modificirali.
Učinili je nezaustavljivom.
A ptice su je proširile planetom.
Red A za one
koji su već procijenjeni.
Ako čekate procjenu, idite u red B.
Sjednite. Hvala.
Idite ravno straga.
Hej, Liz!
Mama je rekla da si tu.
Cassie!
-Mama?
Što ti...
-Ona je u karanteni.
U redu je, nisam je dirala.
-Nije u redu. Odlazi.
Žao mi je.
Idi kući i pazi na Sammyja.
Želim ti pomoći ovdje.
-Znam.
Možete je odvesti odavde?
Mama...
-U redu je, samo idi.
Morate otići. Idemo.
Neki su bili imuni na virus.
A neki su se
razboljeli i oporavili.
Ali većina nije.
Mamica
Hej.
Ne možeš u tim cipelama.
Zašto to više ne završe?
Što žele?
Bolje je pitanje, Što trebaju?
Dosad su bili oprezni
da je pretjerano ne oštete.
Što to?
Zemlju.
Mislim da su zato ovdje.
Trebaju Zemlju.
Ali ne i nas.
Ne, ne nas.
Spreman za malo hodanja, Sammy?
-Da.
U redu.
Koliko ima do izbjegličkog kampa?
Nekoliko kilometara.
Stižemo do mraka.
Tata, vidi. To je to?
-Da, mislim da jest.
Hej. Dobro došli.
Hvala. Bok.
Ja sam Hutchfield.
Da vam pokažem sve.
Zahodi su lijevo.
Farma je ondje.
Imate svježe vode?
-Imamo.
Nije loše, ha?
NE ULAZI
Koliko ljudi ima?
Ne znam koliko ih je sad.
Negdje oko 305.
Blagovaonica je ondje.
Kad ste jeli topli obrok?
Opa, tata.
-Ovo je Colt 45.
U redu?
Ovo izbacuje spremnik.
Ovako je napunjen.
U redu? Zakočeno.
Otkočeno.
Slušaj me.
Stalno nosi ovo sa sobom.
Nikomu ne kaži da ga imaš.
Rabi ga samo kad je
pitanje života i smrti.
Mislila sam da smo ovdje sigurni.
Više nigdje nije sigurno.
Preuzmi ovo.
-U redu.
Uklonite korov.
Sam, dođi.
Što je to?
-Ne znam. Dođi.
Tata!
KAMP CUYAHOGA
Vidiš tatu?
-Tata!
Cassie?
-Hej, tata.
Hej.
Što se događa?
-Samo mirno.
Mislila sam da auti ne voze.
Ja sam pukovnik Vosch, vojska SAD-a.
Dolazimo iz zrakoplovne
baze Wright-Patterson.
Došli smo pomoći.
Bilo je i vrijeme.
Vodimo vas odavde.
SAD!
Budimo spremni smjesta
krenuti. Budi uz sestru, Sam.
Dođite.
Odrasli, krenite u
menzu po upute.
Djeco, u autobuse za transport.
Odrasli, krenite u menzu po upute.
Imaju struje ako voze?
Ne znam. Još imaš telefon?
Da.
Imaš punjač?
-Dakako.
Gospodine? Naredba je
da samo djeca idu u bus.
Vaše naredbe, ali djeca su moja.
Ostajemo zajedno.
Čekamo drugi bus.
U redu je, vojniče.
Ja ću to riješiti.
Da, gospodine.
-Hvala.
Možete ih zadržati
sa sobom ako želite.
No da su moja,
stavio bih ih na bus. -Zašto?
Vjerujem da postoji
prijetnja ovoj lokaciji.
Sve vodimo na sigurno.
Ovo je jedini transport.
Vozimo na bazi potreba.
Prvo djeca, poslije ostali.
Koliko je baza sigurna?
Zasad najsigurnija moguća.
Busevi se odmah vraćaju?
-Tata, ne!
Iskrcaju ih i vrate se.
Kako rekoh, vaša odluka.
Zato što je tip u odori, ne
znači da ga moramo poslušati.
Želim da uđete u ovaj.
Dolazim za vama.
Ne smijemo se razdvojiti.
-Idemo na isto mjesto.
Tata, ne. -To je vojska.
Naša. Sve će biti u redu.
Ne ostavljaj me samu.
-Volim te.
Pazi na brata. U redu? Dođi.
Slušaj sestru. Ona je glavna.
U redu?
-Tata.
Idite.
Odmah dolazim.
Idi straga, Sam.
U redu.
Dođi. Daj mi ruksak.
-Medo!
Što?
-Zaboravio sam Medu!
Sjedni.
-Moram po Medu!
Što je?
-Ne mogu bez njega.
Molim te!
U redu, u redu!
Idem ja po njega.
Ostani tu. Odmah se vraćam.
Obećavaš?
Da, odmah se vraćam, obećavam.
Daj, Sam.
Medo, medo.
Medo, medo, medo.
O, Bože!
Sam!
Čekajte!
Stanite!
Sam!
Cassie! Čekaj, stani!
Sam! Ne! Čekajte!
Sam!
Cassie!
Daj!
Sam!
Ne!
Cassie, ne, ne!
Ne.
Sranj...
Pozor, molim!
Samo se stišajte.
Vjerujemo da je počeo 4. val.
Drugi su sišli s broda.
Kreću se među nama.
Navodno mogu
nastaniti ljudska tijela
i upravljati ljudima.
Izgledaju kao ljudi?
-Točno.
Gdje su?
Mogu biti bilo gdje.
Znamo da imaju snajperiste
u šumi i ciljaju preživjele.
Obaviješteni smo da bi
neki od njih mogli biti ovdje.
Što to znači?
Neki od nas su Drugi?
Molim vas. Mnogo ne znamo.
Možemo ih otkriti u djeci.
Nažalost, kod
odraslih je kompliciranije.
A naša djeca?
Da, što s djecom?
Znam da se
želite vratiti obiteljima.
Nažalost, svi morate
u sigurni pritvor
da mogu obaviti provjere.
Ljudi, molim vas!
Shvatite da ne možemo razlikovati
nas od Drugih bez opsežne provjere.
Što vas prije provjere,
prije se vraćate obiteljima.
Ovo je sranje!
Ja nisam Drugi! Nikamo ne idem!
Nitko ne kaže da to jeste.
Ovo je naša stvarnost.
Sad se samo smirite.
Molim vas, smirite se.
Pustite me odavde.
S puta. Pazite.
Stanite.
Natrag, odmah.
-Stanite.
Bacite oružje.
Maknite se!
Bacite oružje!
-Ne možete me zadržati!
Svi se smirite!
-Pustite me odmah!
Spusti oružje.
Želim vidjeti djecu!
-Spusti!
Pustite me odavde!
Ne! Drew, stani!
Ostanite dolje!
Bježi!
Ne, ne.
Hej, tata?
Tatice.
Žao mi je.
Trebam svog tatu.
Bože!
Osoblje za potporu,
čekajte pridošlice na pisti.
Stanite u crveni krug.
Čekajte da pozovu vaš broj.
295.
2-9-5.
Ovdje.
Broj 7-3. 73.
Broj 74.
Broj 130.
194.
1-3-0.
1-9-4.
Kako se zoveš?
Ben Parish.
U karanteni su me zvali Zombi.
Imaš preživjele obitelji?
Ne.
Sestra je poginula u potresu.
Mamu i tatu ubio je virus.
Ali tebe nije, je li?
Ne baš.
Otuda ti je nadimak?
Odupro si mu se.
Da, srećković sam.
Ovo ti je sestrino?
Da.
Imaš sreće.
Pomoći ćeš osvetiti njezinu smrt.
Ovo šalje signal koji možemo pratiti.
Vi djeca ste sada najvažnija.
Trebamo vas sve
za borbu protiv Drugih.
Ovo nije kamp, Zombi.
Sad si vojnik.
Ne želimo te izgubiti. Ustani.
Okreni se.
Duboko udahni.
Dobro si?
Kako da se borimo protiv
Drugih ako ne znamo što su?
Zapravo znamo.
Hoćeš vidjeti jednog?
Bez brige.
On nas ne može vidjeti.
Znam. Nemoguće ih je razlikovati.
Gledaj kroz ovo.
Pogledaj.
Subjekt 77
To im je pravi oblik.
Drugi zaraze ljude poput parazita.
Preuzmu im um, tijelo.
Droge, zračenje, operacija,
ništa ne djeluje.
Ubiješ ih ubivši domaćina.
On je već mrtav.
Moraš uništiti stvar u njemu.
Stvar...
Koja je učinila ovo.
Stisni.
Pogledaj ponovno!
Pogledaj!
Budeš li u mojoj
postrojbi, moram znati.
Da ćeš učiniti sve potrebno da...
Dobro došao u borbu.
Evo kako ubiješ vrstu.
Prvo pobiješ lake mete:
slabe, izložene.
Ubiješ ih što učinkovitije.
To su bila prva tri vala.
No i ako bombama središ
kuću, ostane nekoliko žohara.
Mi smo poput tih žohara.
A Drugi nas ubijaju.
Jednog po jednog.
A budući da Drugi
izgledaju poput nas...
Nikomu ne možemo vjerovati.
130 km do Wright-Pattersona.
Dolazim, Sammy.
Obećavam.
SNIMA VAS KAMERA
Kako očistiš svijet od ljudi?
-Pomozite!
Prvo...
Oduzmeš ljudima ljudskost.
BAZA WRIGHT-PATTERSON
75 KM
O, sranje.
O, sra...
Bože!
Sam.
U redu.
Bože!
Žao mi je, Sam.
Kad bijah nejače,
govorah kao nejače.
Mišljah kao nejače,
rasuđivah kao nejače.
A kad postadoh zreo čovjek,
odbacih ono nejačko.
Te mi riječi nikad nisu
značile više nego sad.
Dok vas gledam.
Našu nadu.
Našu budućnost.
Najbolju viziju onoga što jesmo
i za što se borimo.
Saznajemo da se Drugi
pripremaju za završni napad.
5. val.
Ne znamo kako će to izgledati.
Ako uspiju...
Neće biti više valova.
Neće biti sukoba.
Čovječanstvo kakvo znamo
bit će zbrisano sa Zemlje.
A sada...
Reći ću vam stvari koje znam.
Ovo je naš svijet.
To je naš dom.
Oni ga neće pregaziti.
Neće ga osvojiti.
U vremenu koje nam je ostalo...
Naučit ćete razmišljati,
govoriti, kretati se,
boriti se kao vojnici.
Neka vas pokreće težina gubitaka.
Ohrabri teret poginulih.
Neka vas teret naše
nade tjera prema pobjedi.
Možete li to?
Vojnici! Možete li to?!
Da, gospodine!
Zombi! -Dolje!
-Bomba!
Možete li to?!
Da, gospodine!
Dobro.
Daj!
Bože, gdje je moj pištolj?!
Gdje je?!
Znam da si budna.
Cassie?
Kako mi, dovraga, znaš ime?
Iz tvoje vozačke.
Ja sam Evan.
Evan Walker.
Gdje sam?
Krvarila si na cesti.
Donio sam te u svoju kuću.
Gdje mi je pištolj?
Imala sam pištolj. Gdje je?
Nisam vidio pištolj.
Što si učinila?
Tvoja noga.
Ne diraj me, ne diraj!
Isuse.
O, Bože.
Stavi nogu ovamo.
Boljet će.
-U redu. Samo obavi to.
Bože.
U redu.
O, Bože!
Koliko sam ovdje?
Tjedan dana.
O, Bože!
Koliko je do Wright-Pattersona?
Do vojne baze?
Oko 95 km.
Zašto?
Isuse!
U redu je.
Ovdje si sigurna.
Ne. Nigdje više nismo sigurni.
Zašto si pitala za
Wright-Patterson?
Moj brat.
Vojska ga je odvela onamo.
Moram ga vratiti.
Što?
Trebaš jesti.
Moraš vratiti snagu.
Zašto si me donio ovamo?
Što hoćeš?
Moja obitelj...
Nisam ih mogao spasiti.
Ali mogu spasiti tebe.
Kako se sve dogodilo,
valjda se osjećam više...
Ljudski.
I trebaš pomoć oko toga?
Da se osjećaš ljudski?
Ti ne?
Možda.
Varaš.
-Ne varam.
Nemoj mu reći moju kartu. Čuješ?
Čujem da je novi izbačen iz
prošle postrojbe. -Zbog čega?
Disciplinski problemi.
Istina, šefe?
Tako govore.
Kako se zove?
Ringer.
A on je...
Ona.
Krevet ti je ondje.
Ti si Zombi?
Da.
Bila sam vođa prošle postrojbe.
Ne sumnjam.
Tip kojeg mijenjam nije
sposoban za službu. Zašto?
Bitno je?
Navodno ste loši i bojao se
da će poginuti kada dođe 5. val.
To je sad i tvoja postrojba.
Hej!
Gledajte mi guzicu
i iščupat ću vam grkljane.
Neka bude jasno.
Ne slušam tvoje naredbe.
Neću poginuti s vama genijima.
To je dobro znati.
Ako me tko ovdje dodirne...
Ubit ću ga.
Jasno?
Još što?
Volim igrati šah. Igrate?
Ne.
No ako si za poker na svlačenje...
O, sranje!
Bez ponižavajućih
seksističkih dobacivanja.
Ona je cool.
KRUPNA RIBA
Tiho.
Imao si moj pištolj! Čemu laži?
Bojao sam se da ćeš me ubiti.
Mogla si biti Drugi.
Da, pa...
Je li onaj bio?
Vani?
Da.
Šume su ih pune.
Dronovima love preživjele.
Izgledao je tako ljudski...
Bože. Moram doći do Sama.
Cassie.
Okupljališta...
Mjesta poput Wright-Pattersona...
Očite su mete.
Misliš da je Sammy već mrtav?
Žao mi je.
Griješiš.
U redu? On je živ.
Živ je i ja idem po njega.
Cassie...
Idem s tobom.
Sama nećeš daleko stići.
Znaš što? Jebi se.
Ne trebam te, ni ikoga.
-Odeš li, slijedit ću te.
Ako mi zatreba štap...
-Ne možeš me zaustaviti! Kako bi?
Možda te upucam!
Kao što si tipa s križem?
Čitao si moj dnevnik?
Nisam mislio da ćeš preživjeti.
-Nemoj!
Žao mi je.
Odvest ću te onamo.
Ne znam što ćeš naći,
ali odvest ću te.
Krećemo ujutro.
Ovo je gubljenje vremena.
Klinci će poginuti
prije nego što stanu na tlo.
Osobito dok ih ti vodiš.
Ne znaš ništa o meni.
Da pogodim.
Dobar u školi, mnogo
prijatelja, igrao si football.
Možda si bio i kapetan.
Život je bio lagan.
A onda odjednom više nije bio.
Nema utakmica koje treba dobiti.
Nitko ne kleca od tog osmijeha.
Nespreman za kraj svijeta.
A ti si bila?
Znam preživjeti.
I dobro mi je išlo samoj.
Dok me nisu natjerali u
školski bus. -Spašavali su nas.
Nisu nas spasili, tupane.
Unovačili su nas.
Što kažeš na ovo.
Ako te pobijedim...
Naučit ćeš nas pucati.
A kad ne uspiješ?
Prestajem pitati.
Dogovoreno.
Fora ogrlica. Cura ili sestra?
Sestra.
Presentimentalan si.
Naučiš me ono kako si
mi uzeo pištolj iz ruke?
Ostavimo moguće
razoružavanje meni.
Ne, moram biti spremna.
Cassie, u redu je.
Ne moraš stalno biti čvrsta.
Ne radi to.
Nisam čvrsta.
Obećala sam Samu da ću
biti uz njega što god bilo.
Obećala sam mu to.
U redu.
Daj mi pištolj.
Ustani.
Uperi mi ga u prsa.
Zgrabi cijev lijevom.
Desnom mi makni ruku. Shvatila?
Nećeš me ozlijediti.
Tako, ali jače.
Dobro.
Na kraju primiš moj
zglavak i povučeš sebi.
Ovako?
-Da.
Dobro obavljeno.
Hvala.
Mogu dobiti...
Ne bojte se svog oružja.
Razmišljajte da je dio vas.
Ne puca oružje, nego vi.
Pokušajte ponovno.
To nije bilo grozno.
Zombi, pukovnik te treba, odmah.
Moguće. To je dobra meta.
Odmah se vraćam.
Simultani napadi na
posljednja gradska područja.
Opća invazija. To je to.
5. val.
Počeo je?
Da.
Dođi da ti nešto pokažem.
Ovo je ista tehnologija
kao detektor iz ambulante.
Poboljšan je. Mobilan.
Da vojnici stalno mogu
razlikovati neprijatelje.
Pogledaj neprijatelja
ovim i postane zelen.
Vidiš ih, a da ne znaju
da su viđeni. Vraćamo prednost.
Samo ih moramo iskušati uživo.
Sutra u 21 h šaljem četiri
postrojbe u borbu s ovim kacigama.
Tvoja je jedna od četiri.
Da, gospodine.
Učini da se ponosim.
Vrati postrojbu u komadu.
Da, gospodine.
Evane?
'Jutro.
Tko je to?
Ovo je Lizbeth.
Moja najbolja frendica.
Doima se zabavno.
Da. Zapravo, bila je.
Bila je jako zabavna.
I ovaj.
-Nije nitko.
Sigurno je Ben Parish.
O, Bože!
Voljela bih da mi
nisi pročitao dnevnik.
Neugodno je.
To je tvoja obitelj?
Da.
A ovo je Sam?
Jedva čekam da ga upoznam.
Trebamo krenuti.
-Da.
U redu, ovuda.
Kako znaš bez kompasa?
Imaš kompas?
Nemam.
Mogu ga izraditi
od igle i čaše vode.
Nisam mislio da si izviđačica.
Što si mislio?
Navijačica?
To si ti rekla.
Nikad nisam volio prirodu.
Previše kukaca.
Živiš na farmi.
Nisam imao izbora.
Imao sam školarinu za Kent State.
Strojarstvo.
Mislila si da sam seljo?
To si ti rekao.
Zombi, doista nas šalju u borbu?
Da.
Bojim se.
U redu je.
Samo spavaj.
Kako si se zvao prije?
Ben.
A ti?
Sam.
Ali sestra me zove Sams.
Kad nisam mogao zaspati...
Pjevala bi mi.
Kosti tonu kao kamenje
Sve za što smo se borili
Domovi, sve što smo podigli
Svi smo gotovi
Možete ušutjeti?
Živimo u divnom svijetu
Da, živimo
Daj da ti pomognem.
Svakako.
Izgleda bolje.
-Da.
Daj da ja to.
U redu.
Imaš škare?
Da.
Jesam.
Trebam pokriti stvari.
-Evan?
Hvala ti.
Postrojba 53?
-Svi na broju!
U redu. Vežite se. Diži nas.
Gdje je Nugget?
Trovanje hranom.
Zombi.
Pustite me odavde!
Naredbe jasne? -Ući u neprijateljsko
gnijezdo, potvrditi i uništiti.
Upamtite.
Drugi su zeleni na vizirima.
Kad završite, tražite izvlačenje.
Odvest ćemo vas doma.
Sveca ti, djeluje.
Vidim dvojicu ispred.
NOVAK 295, CILJ OTKRIVEN
Imam te, piz...
Piškio sam. Sto posto.
CILJ OTKRIVEN
Unutra!
Uzvrati vatru!
Dolaze ovamo!
I ovdje su!
-U uličicu!
Brže, brže!
Teacup, idi!
-Trči!
Brže!
Idite!
Kontakt!
Sagnite se!
Idite do busa.
Brzo!
Gdje je Teacup?
Gdje je? Izgubili smo je.
-Ovdje!
Nemoj me tako plašiti!
Oompa je ranjen!
-Dolje! ! ! Odmah!
-Dolje!
Ne diše!
Nemoj biti mrtav!
Nemoj! Molim te!
Ostani živ, Oompa!
Ne možemo ostati.
Ona uličica. Imamo zaklon.
Ne, predaleko.
Poskidat će nas jednog po jednog.
Moramo im skrenuti pozornost.
U redu.
-Što?
Ja ću to učiniti.
Kad kažem, trči što brže.
Štiti me!
Što?
SAMO DIZEL
Slušajte!
Na moj znak, trk u uličicu!
Natrag? Lud si!
Moraš mi vjerovati.
Trči i ne osvrći se.
A Oompa?
-Mrtav. Ostavljamo ga.
Žao mi je.
Zombi, sad! Trk!
-Jurite!
Brzo! ! !
-Idemo! Pokret!
Stube.
-U redu.
Čisto!
Još smo živi?
Mislim da jesmo.
Ne pucajte! To je Ringer!
To je bilo opako.
Zagrlio bih te,
no tresnula bi me u jajca.
I što ćemo sad?
Ovo nema smisla.
Ruše avione i uzrokuju potrese.
A boje se dječje vojske?
Vosch nam nešto nije rekao.
Ne riskiram život za ovo.
Ringer, što radiš?
Odnovačujem se.
Bolje mi je samoj.
Ako ste pametni, i vi ćete.
Pas mater!
-Zombi, vidiš?
Zelena je!
-Koji vrag?
Dolje oružje.
Jedna si od njih! Svemirka!
Molim? Upravo sam vas spasila!
Ako je njihova, ubijmo je.
-Samo se smiri.
Moramo.
-Vidim ga!
Vidim ga u njoj!
Ništa nije u meni!
-Kuš!
Zombi, da je ubijemo?
-Ti odluči.
Zombi, što radiš?
Što ima, čovječe?
Bože! Što se događa?
Spustite oružje.
Ne pucajte. Mir.
Ona nije Drugi. A ni ja.
Svijetlim zeleno?
-Da.
Da.
Slušajte.
Poznajete me.
Dumbo, znaš tko sam.
Spustite oružje.
Spustite! Ja nisam Drugi.
Ni oni koji pucaju
na nas nisu Drugi.
Reznik, Vosch...
Lagali su nam.
Zeleno nije svemirac.
Čovjek je.
Samo bez ovoga.
O čemu govoriš?
Zar ne vidite?
Ovi viziri, tragači...
Sve je lažno.
To je iluzija. Trik.
Nisu testirali ovo, nego nas.
Da vide kako ćemo se
držati pod pritiskom.
I učiniti za što smo obučeni.
Ubiti Druge!
Ne, ubiti preživjele!
Ubiti preživjele.
A oni vani koji su pucali na nas?
Ljudi su.
Zašto vojska želi da ubijamo ljude?
Jer vojska, Reznik, Vosch...
Oni su Drugi.
Djeca smo pa su mislili da
ćemo odraditi posao za njih.
Ne borimo se protiv 5. vala.
Mi smo 5. val.
O, Bože!
Pa...
Što ćemo?
Izvadimo tragače.
Bježimo. Ne možemo
natrag, jasno vam je?
Nugget.
Ostavio sam ga u bazi.
Htio sam ga zaštititi.
Ajme.
Moram natrag.
-Samoubojstvo.
Ne, moram.
-Ne možeš samo ući.
Znat će. -Ne mogu ga
ostaviti! Vratit ću tragač.
Idite, nađemo se poslije.
Gdje mogu primiti
metak u tijelo, a da ne umrem?
Ozbiljno?
-Ne šalim se.
Gdje u tijelo?
Mora izgledati stvarno.
Samo ću se tako vratiti živ.
-Nemoguće. Previše je organa.
Postoji mjesto.
Ringer može pogoditi, znam to.
Želiš da te upucam?
-Kao da nisi mislila o tome.
Gdje da ga pogodim?
Mislim...
O, sranje.
Evan Walker.
Izvan sektora svog drona si.
Hej.
Spusti oružje. Ne prilazi.
Cassie, bježi!
Gdje mi je pištolj?
Evan.
Baci oružje.
Evane, baci.
Da sam te htio ubiti,
odavno sam to mogao.
Što si ti?
Jedan od njih. Jebeni Drugi.
Čovjek sam.
Ali sam i Drugi.
Oboje sam.
Nije prvi put da su Drugi ovdje.
Došli su prije i
stvorili spavače poput mene.
Uvijek sam se osjećao drukčije.
Odrastao sam s glasom u glavi.
Bio je tih, ali bio je ondje.
A kad je stigao brod...
Kao da je u meni
prebačen prekidač.
I spavač se probudio.
Koliko si ljudi ubio?
Ubio si svoju obitelj?
Nisam.
Bolest...
Bolest koju su Drugi stvorili.
Koju si ti stvorio.
Obitelj te voljela.
Mi vjerujemo da je ljubav trik.
Instinkt.
Za zaštitu genetičke budućnosti.
Doista to vjeruješ?
Vjerovao sam.
Ali onda sam vidio tebe.
Ne znam kako.
Ne shvaćam to, ali...
Kao da je prekidač vraćen.
Poželio sam opet biti čovjek.
Ti si me ustrijelio?
Nisam.
Spasio sam te.
Pogriješio sam.
Oni nemaju pravo.
Ljubav nije trik. Stvarna je.
Sad to znam, zbog tebe.
Ne prilazi!
Ne želim više čuti!
Samo ostani ondje.
Molim te, dopusti da ti pomognem.
Samo ti želim pomoći da nađeš Sama.
Na koljena, Evane.
Hajde, samo klekni.
Slušaj.
Vojsku kontroliraju Drugi.
Pripremaju djecu.
Za što?
Da pobiju posljednje ljude.
Pretražit će te.
Ne možeš imati oružje.
Budeš li me slijedio...
Ustrijelit ću te.
Vojniče, gdje ti je postrojba?
Svi su mrtvi!
Koji si broj?
2-9-5.
2-9-5. Preživjet će.
Otiđimo!
Primljeno, Tango-3.
Tango-3 vraća se u bazu.
2-9-5 ukrcan!
Ostali ubijeni u akciji.
U redu je. S nama si.
5-4-7!
547!
Imaš obitelj koja nije mrtva?
Ne, samo sam ja.
Ustani.
Znaš zašto si ovdje?
Da bi se osvetila.
On je Drugi.
Znam.
Nemoguće je odrediti.
Pogledaj kroz ovo.
Ovo mu je pravi oblik.
To je lice koje skriva.
Što se dogodilo ondje?
Bilo je gadno.
Opkolili su nas.
Krenuli smo u zaklon, no smjesta...
Bili su svuda.
Svi su pogođeni.
-Osim tebe.
I ja.
Ali preživio si.
Čudo je...
Kako je metak prošao kroz tebe i...
Promašio sve vitalno.
Nagodimo se.
Ti odustani od
svoje laži, ja ću od svoje.
Reci mi, Ben.
Što znaš?
Znam što ste.
Ubit ćete me, zar ne?
Da.
Zašto?
Što je cilj svega ovoga?
Čime smo zaslužili...
-Ničim.
Samo zauzimate mjesto koje trebamo.
Nismo tako različiti.
Vi biste učinili isto.
Ne.
Mi...
Ne bismo uništili cijelu vrstu.
Dakako da biste.
Činite to stoljećima.
Narednica Reznik je mrtva.
Pronašli su tijelo.
Gdje?
-U ambulanti.
I trojica stražara ubijena
su na zapadnim vratima...
Koji je to bio vrag?
-Eksplozija. Unutra baze.
Otarasi ga se.
-Šteta, sektor 3.
Satniče.
-Idemo.
Moramo maknuti novake.
Stavite ih u avione za Zemlju čuda.
Otkrijte tko nas napada.
UPOZORENJE
Ograničen pristup
Južni hodnik, brzo!
Uništavaju nam kamere.
Vratite dronove
da vidimo tko nas napada.
Hej!
Ne miči se!
-Sve je u redu!
Ja sam Ben Parish.
Išli smo zajedno u srednju.
Znam tko si.
Koja si postrojba?
Tražim brata. Sama.
Sam?
Sam Sullivan?
Znaš mi brata?
-Ista smo postrojba.
Gdje je?
-Idem po njega.
Svi novaci u transportnu zonu.
Šalju klince u rat.
Vosch. Vojska. Drugi.
Sam će ući u jedan avion.
Idemo ili ga nećeš opet vidjeti.
Nemamo vremena.
-Svi novaci u transportnu zonu.
Spremna?
-Idemo.
Kad stignu u Zemlju čuda, odmah
ih pripremite za borbu. -U redu.
Zona za transfer je ovdje.
Hej!
Ograničen pristup.
U redu je.
-Na koljena!
Ruke iza glave!
Ne, on je jedan od nas.
Evan, što ćeš tu?
Pomažem ti.
Tko je on?
Ben Parish.
Ben Parish?
Da.
Samo je bio...
Ovdje.
Rekla sam da me ne slijediš.
-Odlučio sam te ignorirati.
Postavljao sam bombe.
Za 10 minuta, kad
odu avioni s djecom...
Srušit ću ovo zauvijek.
Žao mi je što sam ti lagao.
Nisam imao pravo da sam
jedan od vas i jedan od njih.
Ne možeš tako, moraš izabrati.
Ja biram tebe.
Idi.
Odlazi odavde.
Pronaći ću te.
Tko je to bio?
Evan Walker.
Moramo pronaći Sama.
Mislim da će Evan Walker
dignuti ovo u zrak.
Sljedeći kat gore.
Kuda?
Ovuda.
Ostanite s vođom skupine.
Mirno i uredno idite prema vozilima.
Idite prema vozilima.
Hajde. Idemo, ljudi.
Ravno naprijed.
Ostanite s vođom skupine.
Krećite se.
Ne zaostajte.
-Kamo će oni?
U avionu ćete dobiti daljnje upute.
Krećite se naprijed.
Ostanite s vođom skupine.
Što nju muči?
Sam! Sam!
O, moj Bože!
Bok.
Cassie!
-Nemoj.
Moramo ići.
Idemo.
Dođi.
Bok!
Silno si mi nedostajao.
I ti si meni nedostajala.
Vidi što sam ti donijela.
To je Medo.
Volim te.
I ja tebe, Sam.
Hej...
Moram mu izvaditi tragač.
U redu? Neće boljeti.
Svi novaci na broju?
Jesu. Još šest zgrada.
Dobro.
Upalite moju letjelicu.
Kad poletimo, evakuirajte.
Hajde!
Sranje! To je Vosch!
Bježi! U kamion!
Idi!
Sam, brže!
Hajde!
Brže, Sam!
Trči!
-Cassie!
Sranje!
Tko je to?
Hajde!
-Upadajte!
Idemo!
Brzo, Sammy, uđi!
-Idemo! Upadajte!
Vozi!
Hvala što si se vratila.
Bolje?
-Da, hvala, Dumbo.
Daj prvo njoj hranu.
Reci ako počne boljeti.
U redu.
-Dobro.
Teacup, kako si?
Dosta dobro.
Za koliko će hrana?
Ne znam. Ne dugo.
Što gledaš?
Pokušavam naći zvijezde.
Malo je rano, nije li?
Dobila si ime po zvijezdi?
Kasiopeja.
Da.
Nakupini zvijezda.
Ja po sladoledu Ben & Jerry's.
Istina je.
Tatu bi najviše usrećio sladoled.
Sigurno si ga ti više usrećio.
Da.
Pa...
Što ćemo sada?
Moramo spasiti ostalu djecu.
Da.
Kako ćemo to?
Večera je gotova.
Još ne znam.
Pa...
Brinimo se o tome sutra.
Hajdemo nešto pojesti.
U redu.
Hej, Sam.
Probudi se.
Evo ga.
Dođi.
Hajde, ljenčino.
Odloži tog medu.
Drugi vide našu nadu kao slabost.
Kao zabludu.
Ali griješe.
Nada nam omogućuje da preživimo.
Da se povijemo, ali ne slomimo.
Poznajete se?
-Da, iz srednje.
Nada će nam pomoći da pobijedimo.
Nada nas čini ljudima.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje